Safari, Chrome & Firefox

1. Fehler in Skalierung, bei. Zoom, hier verschieden jeweils die Ränder des Frames. Überschrift verschwindet dann zum Beispiel komplett.

2. Buttons bewegen sich je nach Festergrösse auf andere Position, sind jedoch in einer Linie

3. Legende wird bei Veränderungen der Fenstergrösse links gebunden und der Hauptframe verschiebt sich.

4. Hover der Elemente nicht möglich während Abspielen

5. Sobald Seite im Hintergrund sind alle Aktionen weg, man muss von vorne beginnen, Selektion etc. wird nicht gespeichert

6. Länder-Linien nicht klickbar, hover auf die einzelnen Punkte ist nicht möglich, keine Anzeige von Daten. 

7. Button ganz links ohne erkennbare Funktion




Allgemein

1. Abstand der Buttons zueinander vergrößern 
2. Button Info bei hover, was macht es wenn ich klicke?
3. Highlight - Ereignis, Name, Datum, Land
4. Land lange bei 0 nicht anzeigen bis zum Ereignis



